o povo de Fado do Brasil não é surdo
acreditável o grupo arco-íris do
ativismo gay entra na justiça
interpelando A CBF Por que não tem o
número 24 na camisa da seleção
brasileira cara que chegaram quando eu
digo que eu faço uma diferença entre
ativistas gays de gays é por causa disso
eu recebo aqui na minha redes sociais
muitos dizendo esses ativistas não os
representa esses cara que perderam o
senso do ridículo a mesma maneira aqui
no último número 24 anos a vários
números Como disse o vereador Nicolas já
começou preconceito aí tinha que ter
dado um prazo de 24 horas não tem 48 e o
outro gaiato diz assim Olha esses
relógios são uma fóbicos quando da 23:59
não passa para 24 a 30 o arco-íris
processa todos os fabricantes de relógio
e
é ruim a gente é uma palhaçada agora o
que eu admiro o seguinte como a imprensa
brasileira protege esses cara imagina um
evangélico falasse alguma coisa que ele
terminou dizer eles pro tag não tem uma
matéria grande destrava para esculhambar
com essa palhaçada ó é poucos dias aí os
times de futebol foram obrigados os
jogadores entrarem em campo com a
logomarca do arco-íris a gente Obrigado
jogadores evangélicos foram obrigados
Que liberdade de expressão é essa não
tem eles querem prova maioria o seu modo
dizendo essa que é verdade olha até
vontade de mandar essa turma cartão vou
ficar quieta quieta que eu ficar quieto
deixa eu ficar quieta não fala bobagem
arco-íris podem ter que ir lá na justiça
sobre o que eu pensei isso é uma
brincadeira é uma palhaçada você
escrever
A armação das coisas essa que é verdade
Deus tenha misericórdia da nossa nação
necessidade de expressão liberdade
religiosa é cláusula pétrea da
Constituição Deus abençoe você sua
família e o Brasil é